# მეთოდოლოგიების ტესტერები

```sh
# გადმოწერა / კლონირება
git clone git@github.com:cxovrika/sms-assignment-testers.git
# ცვლილებების განახლება
git pull --rebase # გაუშვით კლონირებულ დირექტორიაში
```

## შემადგენლობა
თითოეულის ინსტრუქცია წერია ან აქვე, ან დირექტორიის README.md-ში


### testers
- თითოეული დავალების ტესტერი
- changecommands.sh სკრიპტი, რომელიც ვინდოუსისთვის დაწერილ commands.bat-ს გადააკონვერტირებს ლინუქსზე. Find&replace 
არის ბრძანებებზე და სხვა სინტაქსზე, შემოწმება უნდა გამოყენების შემდეგ 

#### გამოყენება
სტუდენტის ნაშრომის ფაილები უნდა გადააკოპიროთ დირექტორიაში work/Assignment1. შემდეგ გახსენით ტერმინალი ტესტერის დირექტორიაში და აკრიფეთ ბრძანება:
```
#windows
commands.bat %cd%
#linux
sh commands.sh $(pwd)
```

შედეგები ჩაიწერება work/Assignment1/output.txt ფაილში. თუ ეს ფაილი ცარიელია, ე.ი. ნაშრომი ვერ კომპაილდება. ეს მოხდება იმ შემთხვევაშიც, თუ დავალების ნაწილი არაა გაკეთებული (რომელიმე ფაილი აკლია). ცარიელი კლასი შექმენით ამ დროს და გაუშვით ტესტერი, 0/0-ს დაწერს.

### assignment checkers
ხელით რომ არ მოგიწიოთ ამ ყველაფრის გაკეთება, ლინუქსისთვის სკრიპტი დავწერე, რომელიც ავტომატურად
1. ყველა .rar-ს ექსტრაქტს გაუკეთებს 
2. თითოეულისთვის ტესტერს გაუშვებს და შედეგს შეინახავს

### issues
აქ გადავიტანე კონტეინერიზაციის პროგრესი  და დოკერის ფაილები

## კონტაქტი
- [ ] TODO გითჰაბის გამოყენება პრობლემების შესაგროვებლად

### ტესტერების სიზუსტე - ელენე
ყველაფერი, რაც წერია .javaფაილებში. თუ რამე ტესტი არასწორად ან არ მუშაობს, etc.

### ტესტერების გაშვება
- windows .bat ფაილები - ელენე
- linux .sh ფაილები - ია
- ავტომატური შემმოწმებელი - ია 


## ლინუქსზე გადაყვანის პროგრესი
- [x] 1. KarelTest
- [x] 2. Assignment2
- [ ] 3. BreakoutTester
- [ ] 4. HangmanTest
- [ ] 7. FacePamphletTest